即使是长夜漫漫的星际漂泊，新年该过还是要过的。

活动层舰舱久违地亮起了灯，广播里随机播放着逃离地球前一年的新年档专辑。轮休冬眠的舰员们都被唤醒，大家一边三五聚在一起交换着信息，一边共享来之不易的酒精饮料和零食。

“没想到领导层竟然真的会批准诶。”
“嗨，没准他们也都快闷坏了。”舰员晃了晃杯子里的红酒，调侃到，“再说这藏酒再不拿出来喝，就要白白放坏了。”
“说的是哈哈哈哈，说好的‘给岁月以文明’呢！”

作为设备支持部的值班技术员，我今天还得负责设备运行控制。倒也没什么好抱怨的。把地板灯调成了红色后，工作也就告一段落了。

红色，这是地球新年的颜色，融合了黄金时代东西方新年文化的共同特征。即使只是普通的照明灯，也足以唤起大家压抑已久的情绪。我看着气氛逐渐活跃的人群，才后知后觉地感受到，这是我们所有人在大逃离和黑暗战役后，第一次真正的放松下来。





在我的不懈努力下，终于从两个后勤舰员那里要到了一杯危机纪元初期的酒。冬眠了两百年，一觉醒来，酒都没有真的酒精了。这算是苏醒后的新时代我最讨厌的一点。

把一大杯红酒一饮而尽，趁着上头的酒劲我要开展我的计划了。

我甚至可以想到章北海舰长会对新年聚会作何评价：“这是在助长地球依恋情绪，不利于舰队对接下来旷日持久的远程星际航行树立坚定信念。”

他当年就是政工高层，这样的话术对他来说信手拈来。一套一套的。真不愧是政委啊。章，政，委。

我寻找一圈，在二层舰桥上发现了目标。出人意料的，章北海也端着一只酒杯，一如既往地以那种长辈看后代的目光望向人群。确实，再大几岁他也真的能当我爹了。他应该，四十多了？我不是特别清楚——一直打算复习一下新时代高中历史，但是一直懒得去学习。

我尽可能无声地绕行到他身后，调整了下状态，在心里模拟好声线。如果酒精的作用足够成功的话，我现在应该是一副情迷意乱的表情。

“长官好！章舰长。”我故意喊得比标准号令更婉转了一点。

章北海确实愣了一下，他转过头来看我，依然带着那种慈爱的笑意：“你好。”他看了看我的胸牌，“啊，你好，你是这段时间的技术员是吧。”

Yes，他果然记得我。不枉我每次给他做设备维护都没话找话。

“章舰长，我有事要和您讲。”

听到我稍作严肃的语气，章北海的神情也瞬间转变，原本眼中流转的温柔从立刻消散，锐利的眼神让我差点酒醒了。谁能不爱他呢，这样在柔情和严酷之间切换自如的人。

“我们去您办公室说好吗？”不等他回问，我要求道。





“是什么事情？”章北海将自己吸附在操作悬臂上。这可比我们普通技术员用的的高级多了，我们就只有一个腰带扣。而他的姿态就好像当年的领导坐在老板椅中一样。果然，即使他再克己复礼，也逃不过权力带来的掌控欲。

我绕过中间的控制系统投影，漂浮到他面前。他几不可见地皱了一下眉。

“章舰长，我，我觉得我喜欢您！”我一边带着哭腔，磕磕巴巴地喊道，一边凑得越来越近。这下他真的深深地皱起眉。他的眼神让我想到了当年学校里班主任批评同学的样子——失望中带着恼怒，又带着被逗乐了的无可奈何。

我没有给他批评我的机会，直接亲了上去。我啄舐着他的紧闭的双唇，感受到酒精的气息在我们唇间弥散。

他肯定生气了，用力掰开我挂在他肩上的胳膊。我作痛地呻吟了一声，在他停顿的空档顺势加强了攻势。

我攀在他身上，一边啃咬着，一边发出轻微的哼声。他抗拒地钳着我的上肢，试图把我拽开。

我使出了全部技巧，把会的花样轮番来了一遍，包括用舌尖轻舔他的上颚——让人浑身发麻的终极招数——终于让他放松了一点。

我退开一些，泪眼汪汪地盯着他说：“北海舰长，我真的喜欢你。”他神情依然严肃收敛，只是脸颊泛上红色。

“姑娘，你冷静一些。”

冷静，等下看谁不冷静吧。我埋回他的颈间，依然用哭腔说：“北海舰长，我好难受——”一边拉住他的手，顺着腰身向下带，一路滑进裙底。

他这下僵住了。我可以想象他感受到的触感，温热的软肉包裹着他的手，透过内裤都能感受到里面的湿润。我并拢双腿，那些滑腻液体就被挤压出来，沾满了他的手指。

我开始夹着他的手磨蹭自己，他的一根手指已经隔着内裤被挤进了我的阴唇之间。

他起反应了。他再不起反应就不太是个直男了。

“我好难受，舰长，怎么办——”我吻着他嘟囔着，一边隔着裤子抚摸他。

“姑娘你，你别这样——”他依然钳着我的胳膊，却没有要推开的意思了。

他禁欲多久了。在这末日当头，有人在庆祝，就有人要肩负所有的恐惧。我没能想到这么清楚，此刻我的行为和心境之间隔着的那层计划的逻辑，在面对他的感情泛滥下彻底崩盘了。

是我玩弄了他。但是有谁能在章北海面前真的赢过。我甚至难以面对自己内心幼稚的想法——如果能让他卸下重任，做一回人，我是恶人也罢。

最终他还是插入了我的身体。我甚至连内裤都没来得及脱。他剥开我的上衣，揉捏啃咬我的双乳，而我在他的身体上和他一起摇晃扭动。我看着他紧皱的眉头，浸上汗水的额头和潮红的面颊，并不受我控制地，泪水涌上了眼眶。

我不想认输，于是在他耳边喘着说：“舰长，别射在里面——我不想怀孕——”

他猛烈的动作瞬间放缓，搂紧了我混乱地喘气。我重新夺回主导权，一边扭动一边有节奏地夹他，很快就让他克制不住地重新顶弄起来。

“我快射了。”他咬着牙跟我说。

我没有放过他，加快了扭动，呻吟着说：“不要嘛！我还没有爽到——”

妈的，他竟然“啧”了一声，然后抱着我快速地冲刺起来，没一会儿就把我操上了高潮。

在高潮中我感觉到我痉挛地夹紧了他，而他慌乱地撤出来，把剩下的射在了我的入口处。

我瘫软下来，飘离了他的身体。温热的精液附在我的腿间，多少有点让人恶心。他也挂在悬臂上，用胳膊遮着眼睛，可以看到他的脸和颈部依然泛着充血的红色。

他会想什么呢？会感到对妻儿的背叛吗？反正我内心充满了罪恶感。但是说句不好听的，沉睡了近两百年醒来，全家都死的只剩我们自己了。用他的话就是，“我们必须要摆脱对地球文明的依恋”。

我弯下身体，握着他把上面的精液一点一点舔干净。他没有拿下遮着眼睛的手臂，但另一只手抚上我的头，带着颤抖。

我拉回内裤直接盖住沾满液体的腿间。我看得出他想做点什么，但是他甚至连一张让我擦干净的纸巾都拿不出来。

在我走到舱门口时，他叫住了我：“你会去……”

我回头看着他，知道他说不出口，于是我替他说了：“我会去买避孕药吃的。”

他深呼吸了两下，开口道：“可以找财务报销，找我来签字。”

好吧，终究是我输了。



