




他的睫毛在我的手心中眨动。我挪开手，注视着他注视着我的眼睛。我离他太近了，他的面庞笼罩在我的影子里。我在他的眼中看到自己倒影，晦暗不明。

是啊，这个时代人们为了生存而生存，为了生存而死亡。孤独只是一首没有间奏的歌，后来我们便与之共生了。

“别这样想。”他伸手抚走我的眼泪。

“你是想拯救我吗？”

“是的，我希望可以。”他说。

但我从不向神祈祷。

于是我环抱着他。





我一边脱下他的军服，一边隔着T恤亲吻他宽厚的胸膛，而他的心跳回吻着我。

我解开他的裤子，将他含入口中，那沉重的分量压在我的舌上。他没有动，只是喘息声变得越来越急促。

口中的东西慢慢涨大，我就让它一直顶到我的喉咙。干呕反应逼出了更多的生理性泪水，我合上眼睛，晃动着头吮吸他。只是机械地，一致地，快速地，直到他射在我口中。我吞下去，带着满口的苦涩去吻他。

“舰长，有人给你口交过吗？”

“没有。”他的声音有些低沉而冷静。

“你喜欢吗？”我牵过他的手，放在自己的胸口。

他没有回答，只是慢慢地解开了我的衣服。





我在这片星海中赤裸着，而他衣冠整齐。我探进他的T恤里去拥抱他，他的身体是那么烫，双手却是冰凉的。他轻抚过我的腰背，在皮肤上激起一层鸡皮疙瘩。

“你冷吗？”他问我。

“我不冷。”

“你在发抖。”

我眼底犯酸，只好错开脸去亲他的侧颈，伸手下去抚摸他还没有再硬起来的性器。

“……我想你了”，我说。

他拉开我的手，握住自己撸动了几下，然后另一只手揽住我的大腿，跟我说：“来吧。”





半空中借不上力，他把我抵在舱壁上操。背后的星海冰冷，我本能地向这具温暖的身体攀附靠近。

他的动作一贯而规律，却足够强势。我感受着他的坚硬在我体内横行，抵着我的耻骨，我的皮肉被硌得生疼。

“章北海……”我喘息着叫他，三个字被晃得断断续续。

“嗯。”

“章北海……”

他撑起身体看着我。

“章北海……”我望向他，努力将这个名字和这个实体的联系印在心里。

“怎么了。”他停下来。

我的艰难地吞咽下喉咙的哽痛，让自己微笑起来，说：“你爽不爽？”

他不可置信地皱起眉，像是在责备我的口是心非。

我勾着他的腿撑了下墙，翻身骑在他身上，拉起他的手按在两侧。然后晃动着腰臀套弄他。他就那样讳莫如深地望着我，眼睛像两汪看不穿的墨。

随着我的动作我的膝盖与墙壁不断地碰撞，发出令人不安的声音。他挣开我的压制，把手垫在我的膝盖下，也紧紧地钳住了我的腿窝。

我收紧自己加快了速度，看他仰起头，呼吸也变得更加沉重。我忍不住俯下身去咬他露出的脖颈。

他是那样的敞开自己，任由我在他身上肆虐地索取。我将自己一遍又一遍的钉死在他的身上，体会着过度欢愉的疼痛，直到他大腿收紧，抱我射进了我的深处。

我没有再动。他就这样环抱着我，用那种军队里教的特殊的呼吸方式平复喘息。而我在想象他拔出来后那些液体会飘得到处都是。

我的内里在快感中不自主地颤抖着。我刻意地放大了这些颤抖，去挤压他逐渐软下去的性器。但是他把我推开抽了出去。

我向他笑了笑，重新探上去，然后就着那些粘液握住他，轻轻撸动。

“够了。”他握住我的手肘，语气严肃，声音却有些哑。

“你不行了？”

他轻皱了下眉，看上去很无奈，但随后竟点了点头，说：“嗯。”

我被他的真诚逗乐了。

“那你要用手帮我。”我咬着嘴唇笑着说。





他整理好自己，然后把手放覆在我的腿间，像上次那样揉弄我。我握上他的手背，推着他的手指探入体内。

“动一动啊舰长。”

他就只是放在里面，而我的穴口在他的手指上蠕动，我甚至能感觉到他粗糙的茧。

他模拟着性交的动作抽插起来，粗壮的关节反复撑开我的入口，磨得我火辣辣地疼。这让我想到了某种模拟犬科动物生殖器的性玩具。

“不是这样的，舰长。”

“我…没做过这个。”

“把手指弯起来。”我贴着他也伸进一根手指，引导着他找到我的G点。

我在温暖粘腻中抚摸过他手指上的褶皱，心里升起一种从未有过的存在感。

“然后这样前后摇晃，像是鱼钩勾住了鱼。”

我拉着他的手演示着，他认真地看着像是学习什么技术，而我喘息着颤抖。

“要用力一点，快一点。来吧。”

他真的照我说的那样勾着我摇晃，快感立刻在我的体内炸开。

“啊！”我没忍住呻吟，而他得到反馈加快了速度。

过度的快感将我冲击到哽咽。我去抓他的胳膊，本能地想与之对抗，但我按着的手臂那么坚实粗壮，那些虬结的肌肉让我甚至害怕起来。

“要我停下来吗？”

“别——”

我在他耳边呻吟着。

“章北海……”

我攀着他的身体，像要溺死一样。

“章北海……”

“怎么了？”

“章北海——”

然后我喷了他一手。





他轻喘着问我：“你还好吗？”

我突然有一种令人难堪的赤裸感，不仅源于我真的赤裸着，更是因为感觉他一次又一次地看穿了我。

我转头飘开，去抓回那些四散各处的衣服，快速地穿戴好。

他伸手拉住我，语气严肃地又问我了一遍：“你还好吗？”

我在半空中止不住地颤抖着。

我撇了一眼他举着的另一只手，那些液体还附着在他的手掌和手腕上，他微曲着手指，小心地不让它们飘散到空中。

不用看我都知道他一定在用那种无奈又责备的目光看着我。

我抓过他的手，按到他自己的胸口，把那些液体全都抹在了他的T恤上。

“你回去了要想我。”我按着他的手说。

他深深地换了一口气，没有回答我，只是径直飘走。他找到他的军服外套穿上，拉好前襟，把那片深色的水渍盖在了里面。






“再见，舰长。”我笑着说，努力抑制着身体的颤抖。

此时我多希望他能转身离开，就放任我独自迷失在这片冰冷的星海里。他的星海，他的宇宙。

但是他转回来，伸手拥抱住了我。

“别这样想。”他说。



